Repository: b-editor/beutl
Catalog: src/Beutl.Language/SettingsPage.*.resx
Languages: zh_hans

source: Device Information
zh_hans: 设备信息

source: Decoder Priority
zh_hans: 解码器优先级

# DecoderPriority_Description
source: You can change the priority order of decoders. The upper decoder has priority.
zh_hans: 你可以修改解码器的优先级。越高的解码器将被优先使用。

source: Custom color
zh_hans: 自定义颜色

source: Copy version info
zh_hans: 复制版本信息

source: Sign out
zh_hans: 登出

# SignInWith
source: Sign in with your social accounts
zh_hans: 使用你的社交账号登录

source: Sign in via browser
zh_hans: 使用浏览器登录

source: Sign in
zh_hans: 登录

source: Property editor
zh_hans: 属性编辑器

source: Please enter a file extension.
zh_hans: 请输入一个文件后缀名。

source: OpenGL Version
zh_hans: OpenGL 版本

source: Gpu Information
zh_hans: GPU 信息

# FrameCacheScale_Half
source: Half
zh_hans: 二分之一

# FrameCacheScale_Quarter
source: Quarter
zh_hans: 四分之一

# FrameCacheScale
source: Scale
zh_hans: 缩放

# FrameCacheColorType
source: Color space
zh_hans: 颜色空间

source: Accent color
zh_hans: 强调色

source: All Editor Extensions
zh_hans: 所有的编辑器扩展

source: Add file extension
zh_hans: 添加文件后缀名

source: Change account settings
zh_hans: 更改账户设置

# NodeCacheMaxPixels
source: Maximum pixels
zh_hans: 最大像素数量

# NodeCacheMinPixels
source: Minimum pixels
zh_hans: 最小像素数量

source: Use custom accent color
zh_hans: 使用自定义的强调色

# Telemetry_Beutl_PackageManagement
source: Package Management
zh_hans: 包管理器

# Telemetry_Beutl_Application
source: Application
zh_hans: 应用程序

source: Editor settings
zh_hans: 编辑器设置

source: Editor Extension Priority
zh_hans: 编辑器扩展程序权重

source: Enable node cache
zh_hans: 启用节点缓存

source: Node Cache
zh_hans: 节点缓存

source: Enable frame cache
zh_hans: 启用帧缓存

# FrameCacheMaxSize
source: Maximum bytes
zh_hans: 最大大小

# Telemetry_Beutl_Logging
source: Logging
zh_hans: 日志

# Telemetry_Description_Beutl_PackageManagement
source: Collect the time taken to install and load extensions.
zh_hans: 收集安装或卸载扩展程序的用时。

# Telemetry_Beutl_Api_Client
source: APIクライアント
zh_hans: API 客户端

# Telemetry_Description
source: To improve Beutl, we collect anonymous usage data.These settings will be applied after the application is restarted.For more information, please refer to the following pages.
zh_hans: 为了改进 Beutl，我们会收集匿名的数据。这项设定将在 Beutl 重新启动后生效。要了解更多信息，请访问我们网站的相关页面。

# Telemetry_Description_Beutl_Api_Client
source: Collect API call times used by extension store and account functions.
zh_hans: 收集扩展程序商店和账户功能相关 API 的调用耗时等信息

# Telemetry_Description_Beutl_Logging
source: More detailed usage information is collected. The logs sent are also stored under the ".beutl/log" directory.
zh_hans: 要了解更多收集的信息，请查看同样保存在 “.beutl/log” 目录下的日志文件

# Telemetry_ShortDescription
source: Settings about the data to be collected
zh_hans: 设置要收集的数据

source: This file extension already exists.
zh_hans: 这个文件后缀名已存在。

# Theme_Tip
source: Select the theme of the app you want to display.
zh_hans: 选择您喜欢的应用程序主题。

# Telemetry_Description_Beutl_Application
source: The following information is collected to improve application performanceTime the application was started, elapsed time of operation, and number of items retrieved by the API
zh_hans: 收集以下信息以提高应用程序性能：应用程序启动时间、运行时间和应用程序接口的调用情况

source: The following characters are not allowed (" > < | : ? * \ /)
zh_hans: 不允许使用下列字符 (" > < | : ? * \ /)

source: Telemetry
zh_hans: 遥测数据采集

# SwapTimelineScrollDirection
source: Swap the scroll direction of the timeline
zh_hans: 交换时间线的滚动方向

# ShowExactBoundaries
source: Display precise boundaries
zh_hans: 更精确地显示边框

# ShowExactBoundaries_Description
source: Displays the boundaries of elements accurately during preview.Enabling this setting may make the border invisible.
zh_hans: 在预览窗口中更精确地显示边框。启用该选项可能会导致边框不可见。

source: Enable auto save
zh_hans: 启用自动保存

# EnableAutoSave_Description
source: The file is automatically saved after the operation is performed.
zh_hans: 在进行每一步操作后都会自动保存。

# FrameCacheMaxSize_Description
source: The number of caches will be adjusted so that it does not exceed this number of bytes.
zh_hans: 调整缓存的大小，使其不超过这个字节数。
